无论如何，我还有七分钟的时间，直到我的下一次监督为止
明星，而这个监督只是我，因为我的监督伴侣没有
希望得到监督，这很可能会导致车祸，因为
你知道只有我们的监督是成对的，但如果超级特工只是我
然后我必须回答所有你根本无法分享的问题
碰巧，这堆厚厚的笔记只有新面貌，嗨，我好吗
我寄给我的东西有一个奇怪的答案，然后我尝试再次查看它
感到困惑的是我没有表达majus笔记本电脑的表情，但随后
我意识到哦，这是主人每秒扫描的次数，所以我需要知道
扩展阶段的时间还可以，我应该回到那个时候
开始看着我以为我错了，所以在笔记中说
主序列具有固有宽度新增加，因为
氦系温度升高，密度增加，但偏移
然后我们的笔记中有一个数字进化轨迹向右弯曲
对应于较低的温度而不是升高的温度
如此多的吸收意味着您可以探查的速度较慢，因此看起来更大，我不是
我知道我以为在形成白矮星的时候，很多外层是
没关系，我们只是应该认识你那些
绝对幅度的值不，我是，是，是，谢谢，再见
我是一个非常好的监督，非常有用，我喜欢它，所以没有超级好
我喜欢和我的主管一起监督的原因就像你看起来真的很好
准备好好像你知道自己的员工会没事的，而且你知道
我需要提振事情的是上司有不同的方法
我的超级伊希斯之一一直持续下去，或者这是
布鲁克怪癖哦，您确定您没有遮盖住我，很惊讶您没有
知道这一点，这会让你觉得自己真的很愚蠢
上司喜欢我刚喜欢的那个
是的，您做得很好，恭喜您，问题非常顺利
拍拍你知道的背，我需要那种赞美，我很震惊
因为大约一周前，您是否曾详细询问过我
恒星的演化我将无法告诉你任何东西
非常基本的进化步骤，我们应该知道每一个背后的原因
稍微打开hertzsprung-russell图，但现在我对
我已经经历了几次，我想我可以谈论发生了什么
如果我确实收到有关恒星演化的论文类型问题，
可能会迷恋我要奥斯卡说我要喝咖啡，但我什至没有
确定如果我饿了或渴了，也许我现在想要喝杯咖啡，我要
咖啡的时间现在已经到了
审核阶段，您可能想知道页面什么是审核阶段，让我告诉您
过去的几周我一直在质疑过去的论文问题，但是每次我
完成了一套，我对他们有一个超级的视野，然后迅速进入
下一组，我还没有绑住一些松散的末端，现在我要走了
返回并绑住那些松散的末端，我的主管对我的萨克斯管发表了评论
那是第二位对我的萨克斯管发表评论的主管
位置非常好，这样当我在计算机上安装网络摄像头时
就在我旁边的那几幅背景中，你知道我在展示这一切吗
是的，他们走了哦，你会弹萨克斯管吗，我就像是那个老东西
为什么是的，我没事，我最后喝杯咖啡
我刚刚意识到那是我最后一次没有上班的监督
以前，这实际上是我最后一次监督，而我真正不知道的是
知道如何感觉这几乎让我难过，你知道我的想法吗
现在是承认我所有的主管并给他们一个硕士的好时机
第一年喊我的主管，第二年喊我的主管
三年级的主管他们从字面上教了我很多
监督是使剑桥大学的教学质量如此出色的原因
他们非常专注于个人的小组教学会议
不会在人群中迷路的学生，非常感谢所有我的主管
在我在剑桥的时间里，也许我应该说谢谢你的演讲，直到我之后
通过了考试，但主管们欢呼雀跃，大家好，我刚来扎营
和我的家人在一起，或者今天的菜单是Trudy Kulkarni，是的，我们知道
看起来不像CAF的正常环境，我们有图片
我和我妹妹的故事，而不是墙上的肖像，但我们有猫
耶稣在这里放了一份他们在CAF中使用的辣椒酱食谱，
我们下载了一个在线网站，我的妈妈让capcity con carne成为了
基本上是小牛的经历，但是对不起，今晚我很兴奋
很好地伸展双腿我今天早上10点钟起床，我只是
即将开始模拟考试，所以我已经在房间里摆好桌子了。
过去的试卷中我没有做任何问题，我确实是在计时
我自己三个小时，并尝试它，好像它是真实的东西，希望这
进行得很好，如果这不好的话，那会让人感到压力大，所以我有
今天早上完成了模拟试卷，一切顺利，我很自信我可以通过
这些考试让我发现自己对自己曾经去过的事情感到困惑
之前陷入困境，我需要解决这些问题，现在我要
复习一些问题，说尽可能多的下午
老实说，我将在一天后回到本文
我无法标记它，因为我没有标记方案，但是我可以肯定地复习
我对不确定的事物不太确定的部分和注释
是9:40今天我仍在深修订中
我花了很长时间浏览星星笔记，但我确实需要
今天回顾至少一个其他模块，这样我就不会落后
没有离开，所以看起来不太好，我不是
知道为什么我不能遵守时间表，我需要给我的主管发电子邮件，因为
曾经有一个问题是一旦找到恒星的氦核质量
主序列阶段结束了，应该简单地使用一些爱因斯坦（Einsteins）
质量能方程式，但也许我已经使它复杂化了，但我却变得疯狂了
答案肯定是不正确的，您并没有浪费一个小时
盯着我，我什么都不会去，我真的认为这可能是
一个针对市场的问题，我在骗你，我现在就打电话去睡觉了
今天晚上有用，我可以脱下我的
动力学评论现在也让我们希望明天有个美好的一天
欢迎今天的更新，对于我的出现我深表歉意，你知道
改版生活不是一种迷人的生活方式，我今天受到压力，所以
我以为我会戴上口罩试图放松自己，你知道吗
信息并没有像您希望的那样迅速地进入您的脑袋
这就是我现在的感觉，今天早上我写了另一篇论文，
没关系，我妈妈对我说，哦，佩吉，明天我们不会惊慌
你是不是我说过我当然会恐慌呢？
考试总是让我感到恐慌，我只是把我的峰值作弊表做得很好，我想知道俄语
为他们安排备忘单，因为这不是真正的作弊，这只是他们的
我在每个模块的笔记顶部放置的摘要或模块
因此，如果我在考试期间需要快速参考，因为它是一本开放的书，
明天我这次可以坐在我的备忘单上
我的第一次考试，这并不是一个令人兴奋的想法，我只是在做那个
最后一分钟，补习班试图快速浏览我所有的笔记并记住
的东西，甚至希望我这次看到的一些小东西都会
如您所知，留在我的短期记忆中待明天
早些时候在这个vlog中，实际上现在我的脸上出现了巨大的突破，
喜欢它，并且总是在我强调这种情况发生时
我今晚不熬夜，这绝对不是我的一件事
这样做是因为我不认为熬夜会获得知识
当我太累而不能做时，大脑功能的下降将是值得的
明天的考试我从去年的错误中学到了什么，我不确定
我今天要做的工作会有很大的不同，但我仍然会
上班时间是八点，我想今天晚上11:00睡觉
通常在午夜左右上床睡觉，但是今天我要早点上床睡觉，
真的很紧张真的很紧张我只是不想让自己失望
参加考试很奇怪，但是全国有很多人
今年以这种方式参加考试
老实说，我已经有了这个，让我们一周完成我的学位，几乎我已经
毒蛇在六月底，所以从技术上讲，我直到
6月29日或30日，但我基本上要完成我的学位课程了
一个星期的时间，我要再做三个小时的修订，然后上床睡觉
我将在这里结束这种外观，如果您喜欢它，请给个喜欢，然后
订阅我的频道以查看更多内容，请继续关注我的频道
考试跟随我的Instagram，获取我生活的更多更新，这是行为的下划线
下划线是Y，我很快就会再见到你们，另外一个视频下一个视频是
我会整周都在看它，我们会喜欢它的。
再见，再见[音乐]